我所以这是围绕我们正在做的工作的一些背景
关于分散的数据管理，我要去的是Michelle Hertzfeld
请您跳到最后只是为了向您介绍，所以这提供了一个
例如，围绕我们正在开展的工作的思想背景
数据，我们围绕ip FS进行大量工作，并与ipfs集群一起使用
固定服务使Laius可以无障碍地将所有这些东西放在一起
分散数据管理的标题，这是一个20分钟的演讲
我要压缩到五个，所以我们会看看我的时间如何，所以当我们
谈论这些分散的网络内容，我们经常谈论网络
拓扑，还有分散的其他方面，询问谁可以
实际持有那些可以真正拥有他们所依赖的数据的数据
或他们已经创建的，以及我们如何如何提取已获得的数据
在这些集中式系统中创建并将其纳入我们自己的财产
看起来像我们如何做到这一点，以及我一直在强调的观点
像图书馆和档案馆这​​样的机构中的很多地方是
分散式网络仍在形成，因此如果人们想要这个新版本
网络的构建方式要比利润动机更深层次
它是围绕比利润更深的结构和模式构建的
这些组织需要加强并在此基础上真正建立自己的动机
新网络，那我通常会指出图书馆的想法是什么
问一个问题，为什么我们首先要创建库
图书馆对于印刷出版物的运作非常好，在这里您可以
拥有您希望整个社区都可以使用的信息
可以将其放入图书馆馆藏或提名给图书馆
放入他们的股份，然后该图书馆存在以使其可用于
所有人，但是当网络出现时，我们所有人都放弃了，因为我们
认为网络会使信息无处不在，因为我们认为网络
就像图书馆一样，因为您可以使用图书馆或网络来查找和访问
信息，但图书馆实际上是共享婴儿财产的一种手段
网络上没有的信息，这就是我们需要重新整合的地方
我们该如何共享信息资源，尤其是
数字信息，这是解决Bercy内容的位置
寻址变得如此重要，这就是为什么ipfs如此重要的原因
分散数据管理是因为解决了一个位置问题
每次制作副本时都会变成一种独特的信息
资源对于位置地址网而言是另一回事，因此
他们最终彼此竞争，而不是互相加强，
当您考虑到谁控制着中央
这些位置（如果它们成为您要查找的位置）或
创建信息，他们控制沟通的机制，这意味着
您在该系统中创建信息的任何工作是
您将那个产品放入系统中是一项劳动
劳动最终被拖欠为经营该机器的人的财产
因此看起来就像是工资劳动那里的好例子听起来像云
人们担心声云会被关闭时吓坏了
Twitter关闭了葡萄藤，人们使用它来哀悼葡萄藤的流失
指向他们知道正在关闭的系统的位置地址链接
因此，竞争成为该地点的整个情况看起来很像
殖民主义拥有力量和资源的人们
限制资源以拥有自己的一小部分，这也
当我们分享有关人的信息时，就会进入我们的个人生活
像生命中的重大事件一样死去，所有这些东西都变成了那些记录
我们的生活和文化正在成为这些人的财产
中央政党，这就是与殖民主义平行的地方
相关或特别相关的，因为我们也有如何撤消操作的示例
那就是甘地抵抗大英帝国统治的地方
印度在此示例中使用了Swadeshi或自给自足的原则
自己动手建造自己的纺车Wheelan自己动手纺棉花
你自己的衣服，而不是依靠机器
将棉花出口到另一个国家生产，然后再卖给您
所以我们需要方法来拥有和交换我们所依赖的信息
个人和集体，因此信息应由
依靠社区和机构的人应该
汇总该信息和拥有该信息的资源，以便
可以访问它，以便发现它，并且可以
长期保存，这是我们回到这一想法的地方
共享信息资源的拥有权，我真的有一个以上的优势吗？
那时候还剩一分钟好吧，好吧，关于这一切的新模式
我们一直在进行这种称为数据的合作，这就是
特别是那里的模型的拼写，我们最近刚刚
聘请米歇尔·赫兹菲尔德（Michelle Hertzfeld）领导去中心化数据
管理所有这些活动，所以谢谢您，要多多注意
在那个领域还有很多